耶·····
每次受伤　我都会失去方向
去依靠心中的幻想
时间洪流之中　我动弹不得
只能闭上心扉　保持沉默
但我却无法阻止这一切
只能接受它们　朝空中飞舞
我跨越所有的时间　展翅翱翔
为的是拥抱有你存在的空气
以及那包裹着全世界的光芒
那无垠的天空　你不变的双眸
都令我陶醉
无论我们相隔有多远
心儿都能交织在一起
愿你今夜伴我身旁
再见
じゃあな
じゃあね
拜拜
バイバイ
下课啦
終わったよー
喂 翔太
おーい　翔太
哟 你又在找UFO吗
よう　またＵＦＯ探しか？
你也真不吸取教训啊
お前もこりないなあ
跟你们没关系吧
僕の勝手だろ？
我们都五年级了 差不多别再想什么UFO了吧
俺たちもう５年生なんだぜ　そろそろＵＦＯとか卒業しろよ
为什么 UFO真实存在啊
何で？ＵＦＯはホントにいるのに
又说笑了 怎么可能有
ったく　いるわけねえだろ
有
いるよ
没有
いない
有
いる
没有
いない！
我说有就有
いるったらいる！
那让我们看看证据啊
じゃあ　証拠を見せてみろよ
没错 证据 证据
そうだ　証拠　証拠
证据 证据 证据 证据
証拠　証拠　証拠　証拠
会给你们看的
見せてやるよ！
说好了啊
絶対だな
绝对会给你们看的
絶対見せてやるさ
绝对…
絶対…
字幕制作:千恋
UFO现身!?街上大混乱！
早啊 凉子 恭子
おはよう　涼子　恭子
你看见昨晚的UFO了吗
ねえ　ゆうべのＵＦＯ見た？
UFO？
ＵＦＯ？
今早报纸上登的那个吧
今朝の新聞に出ていたやつですわね
芽美你连报纸都不看吗
芽美ったら新聞も読んでないの？
看
ほら
「UFO？圣华市内出现多名目击者！」
「ＵＦＯか？聖華市内で多数の目撃者！」
据说有很多人目睹发光物体在空中飞行
光る物体が空を飛ぶのをたくさんの人が見たそうですわ
那一定是UFO
もう絶対ＵＦＯよ
但为什么来圣华市
でも　何で聖華市に？
还用问吗 当然是因为这里有St. Tail啊
決まってるじゃない　セイント・テールがいるからよ
St. Tail是来自宇宙的使者
セイント・テールは宇宙からの使者なのよ
来自宇宙的使者
原来如此 她是穿梭于宇宙的怪盗啊
なるほど　宇宙を股に掛ける怪盗ってわけね
傻不傻啊
バッカバカしい
什么来自宇宙的使者啊
何が宇宙からの使者だよ
你这说法真过分
随分な言い方じゃん
事实如此啊
だってそうだろ
怎么可能存在外星人
宇宙人なんているわけないんだから
那报纸是怎么一回事呀
じゃ　新聞はどうなのよ
那当然是看见了错觉
そんな物　目の錯覚に決まってるさ
报道说有很多人看见了
たくさんの人が見たって書いてあるわ
你还要坚持说是错觉吗
それでも錯覚だって言うの？
飞机啊流星一类的 总之只是看错了
飛行機とか流れ星とか　とにかくただの見間違い
UFO太不科学了
ＵＦＯなんて非科学的なんだよ
科学都没解释清楚的东西有很多
科学で解明されてないことだっていっぱいあるわ
羽丘同学 飞鸟同学
羽丘さん　飛鳥さん
不要插嘴
别插嘴
うるさいわね！
うるせえな！
你们俩 就用这个势头完成大量的科学作业吧
二人とも　その元気でたっぷりと科学の宿題をやってらっしゃい
羽丘
羽丘！
你知道这个吗
これ知ってるか？
什么事
なあに？
「从航天飞机到UFO 宇宙世界」？
「スペースシャルトからＵＦＯまで…コスモワールド」？
「知名活动策划人黑田雄二将巨蛋改造为外太空」
「人気のイベントプロデューサー　黒田雄二がビックドームを宇宙空間に」
有人拍到了之前报纸上登的UFO
例の新聞のＵＦＯ　写真に撮ったやつがいるんだ
什么 好厉害呀
ええ？すごいじゃない！
据说那张照片要在这个活动上公开
それがこのイベントで公開されることになったんだって
什么嘛 飞鸟二世你其实也想看吧
なーんだ　アスカＪｒ.もホントは見たいんでしょ
才 才不是啦
ち…違うよ
只要去确认一下那张照片 就能知道真假吧
その写真を確かめれば　ホントかどうか分かるだろ
正好明天是周日
ちょうどあしたは日曜だし…
好 好啊 我们就去确认一下吧
い…いいでしょう　行って確かめましょう！
哎呀 是约会吗
まあ　デートですの？
不是的
不是啦
違うよ
違うわ
好 做好了 去叫爸爸
さあー　できたわ　パパを呼んで
好
はーい
爸爸 吃饭喽
パパー　ご飯よ！
来了
はーい
咦 他在外面吗
あら？外にいるのかしら
奇怪 没看见人
変ね　誰もいないわ
露比
ルビィ！
咦
あら？
怎么样 芽美 很厉害吧
どうだ　すごいだろ　芽美
哇 是新魔术吧
わー　新しいマジックね！
比以往的钢琴线都要细
今までのピアノ線よりもずっと細いんだ
根本看不见吧
全然見えないだろ？
喂喂 露比 别乱动
おいおい　ルビィ　あんまり暴れるな
你动作这么大的话
そんなに暴れると…
露比没事吧
大丈夫？ルビィ
悬挂装置还在试做中
つり下げ装置の方はまだ試作段階でね
好痛啊
痛いよ
抱歉 抱歉
ゴメン　ゴメン
虽然圣良那么说
聖良にはああ言ったけど…
但感觉赚了
何か得した気分
芽美
芽美ちゃん
我在
はい
你这是什么表情啊
何よ　その顔
我们不是飞鸟二世真是抱歉啊
アスカＪｒ.じゃなくてゴメンね　ゴメンね
你说什么呢 凉子
何言ってんの　涼子ったら
我听说喽 是约会吧
聞いたわよ　おデートなんだって？
不 不是啦
ち…違うわよ
我们也能同行吗
あたしたちもご一緒していい？
嗯？当然可以
えっ？ええ　もちろん
早啊
オーッス
你们好
ちわーっす
什么嘛 你们也来啦
何だ　あんたたちも来たんだ
这种活动就该大家一起来玩
こういうのはみんなで楽しまなくちゃね
没错没错
そうそう
是啊
そうよね
宇宙世界
好像没什么人啊
何かあんまり人入ってないね
这模型做得真小气
この模型もかなりせこい作りだぜ
细节方面太粗糙了
全然ディテールが甘いんだよなぁ～
咦 飞鸟二世呢
あれ？アスカＪｒ.は？
对耶 刚刚就不见他的人影
ああ　そういえば　さっきから…
该不会是堵在哪里了吧
どっかで引っかかってんじゃねえか
好厉害
すげぇー
喂 飞鸟
おーい　アスカ！
去看UFO的照片吧
ＵＦＯの写真　見に行こうぜ
好
ああ
大公开 出现在圣华市的UFO
这是什么
何だこりゃ
-通知-
-宇宙世界-
「UFO的照片现在大幅延期展出」
「ＵＦＯの写真は現在大きく引きのばしています」
「预计在最后一天的召唤UFO活动上公开」
「公開は最終日のＵＦＯを呼ぶイベントの時に行います」
你们看吧 因为是假照片所以延期公开了
ほーら見ろ　インチキだから公開を延ばしてるんだ
没这回事 一定是在请专家调查
そんなことないわ　きっと専門家に調べてもらってるのよ
我去问问他们
あたし　ちょっと聞いてくる
黑田 这到底是什么情况
どうなっとるんだね　黒田君
还是老样子没人来 这样下去会亏死的
人は相変わらず入っとらんし　このままじゃ大赤字だ
怕什么 全看最后一天
なあに　勝負は最終日ですよ
我们有拳头产品
こっちには目玉商品があるんですから
那张UFO照片吗
例のＵＦＯ写真かね？
没错 那张照片可不得了
ええ　あれはすごいですよ
也是这个镇上最热门的话题
この街でも今一番ホットな話題ですし
可是 在公开之前 还是听一下专家的看法比较好吧
しかし公開する前に　一応専門家の意見を聞いた方がいいんじゃないのかね
要是这么做 活动就完了
そんなことをしてたら　イベントは終わってしまいます
没事的
大丈夫ですよ
不过…
でも君…
我的工作就是招徕观众
私の仕事は人を集めることです
最后一天我不仅会公开照片 还设计了召唤UFO的活动
最終日は写真を公開すると同時に　ＵＦＯを呼ぶイベントも仕掛けます
这下一定会盛况空前
これで大盛況間違いなしですよ
总之就交给你了
とにかく　頼んだよ
您就看着吧
見ていてくださいよ
啊 是照片上的那个人
あっ　あの写真の人だ
可是社长
しかし社長
如果延期公开那张照片 很快就会暴露那是假的
例の写真引きのばしたら　もろにインチキとバレてしまいますよ
笨蛋 说话太大声了
バカヤロー　声がでけえぞ
喂 羽丘
おい　羽丘
你在干什么啊
何やってんだよ
别在这种地方闲逛了 赶紧去问UFO照片的…
こんな所でうろうろしてないで　早いとこ　ＵＦＯの写真の…
好痛
痛えー！
你怎么了
どうしたの！
什么叫我怎么了啊 为什么我要…
どうしたのじゃねえだろ　何で俺…
UFO的模型在那边哦 我们走吧
ＵＦＯの模型ならあっちよ　行きましょう
最近的小鬼真早熟啊
近頃のガキはませてますねえ
不妙
ヤッバーい…
是那个登上报纸的UFO骚动吗
あの新聞にも出ていたＵＦＯ騒動ですか？
没错 我很想看UFO 所以总是随身带着照相机
うん　僕　ＵＦＯを見たくていつもカメラを持ってるんです
但朋友却因此嘲笑我 所以我就…
でも　そのことで友達にバカにされて　つい…
好
よーし
不会是假照片吧
インチキなんじゃねえのか
一定是真的 今早的报纸也登了
本物だよ　きっと　今朝の新聞にも出てたんだぜ
大概就是指的这个UFO
多分このUFOのことだよ
真厉害啊 翔太
すっげーじゃん　翔太
还 还好吧
まっ　まぁね
这么说 那是遥控飞机啊
それじゃ　あれはラジコン飛行機だったんですね
嗯 我没想到事情竟然会闹得这么大
うん　こんな騒ぎになってるなんて知らなかったんです
不仅如此
それだけじゃなくて
朋友擅自把我的照片送到了宇宙世界
友達が勝手に僕の写真をコスモワールドに持ってっちゃったんです
这真是
まあ…
因此 照片打算在那次活动上公开
それで　そのイベントで公開することになっちゃって
你没去找他们要回照片吗
写真を返してもらいには？
我去过
行きました
然后…
そしたら…
这 这是我朋友擅自拿来的
と…友達が勝手に持ってきちゃったんです
就是那张…UFO的照片
あの…ＵＦＯの写真
你说那张啊 那是这次活动所需的完美素材
ああ　あれね　このイベントにぴったりの素材だったから
所以我们打算大规模公开
大々的に公開させてもらおうと思ってね
对不起 那是假照片
ゴメンなさい　あれインチキなんです
所以 希望你们能还给我
だから　返してほしいんです
现在说为时已晚
いまさら遅いね
我们已经对外宣传要公开了
もう公開すると宣伝してしまったんだ
但 但是
で…でも
你别跟别人说这是假照片
インチキってことを誰にも言わないことだね
这样一来就不会露陷
そうすれば　バレやしないさ
怎 怎么能这样
そ…そんな…
求求你 还给我吧
お願いします　返してください！
会还的 活动结束之后就还
返してやるさ　イベントが終わったらな
都怪我拍了那种照片
僕があんな写真を撮ったばっかりに
我知道了 一起祈祷吧
分かりました　祈りましょう
上帝一定会保佑你的
きっと神のご加護がありますわ
这样啊 原来是这个原因呀
そっか～そんな理由があったんだ
翔太十分后悔 说以后不会再做这种事了
翔太君はもう二度とあんなことはしないと反省しています
所以…
ですから…
OK
オッケー
那张照片 就由怪盗St. Tail拿回来吧
その写真　怪盗セイント・テールが取り返してみせましょう
U…U…
ユ…ユ…
这是
これは？
「今晚我将前去巨蛋偷走UFO的照片」
「今晩ビックドームに　ＵＦＯの写真をいただきにまいります」
St. Tail
セイント・テール
嚯 St. Tail要偷那张照片啊
ほう　あの写真をセイント・テールがね
没错
ええ
所以我们要看守照片
ですから　写真の方は我々が警備します
可以将计就计啊
こいつは使えるな
什么
えっ？
没什么
なあに
我只是想要是能拍到揭露St. Tail真身的照片就好了
セイント・テールの正体を暴く写真が撮影できればと思いましてね
你打算用这照片做什么
それをどうしようっていうんですか？
做活动啦 活动
イベントですよ　イベント
要是活动上有那张照片 就能吸引很多客人
その写真があれば　客の集まるイベントになる
岂有此理 竟然想用St. Tail来做活动
とんでもない！セイント・テールをイベントにしようなんて！
看守就拜托你们了
まっ　警備の方　よろしく頼みますよ
照片放在那里的幻灯片机里
写真はそこのスライド映写機にセットしてありますから
不是大幅延期了吗
大きく引きのばしたんじゃないんですか？
再怎么大幅延期 也总要展出吧
いくら大きく引きのばしても　たかが知れてるでしょう？
我们要用幻灯片大大地印出来 嘣的
スライドで大きく映すんですよ　バーンとね
那我还要去做相关准备 先告辞了
じゃ　私は準備が残ってますので　これで
怎么能让那种混蛋揭露St. Tail的真面目
あんな野郎にセイント・テールの正体を暴かれてたまるか！
主啊 请您原谅我这无礼的行为
主よ　タネも仕掛けもないことをお許しください
一
１…
二
２…
三
３！
愿上帝保佑我们
私たちに神のご加護がありますように
欢迎大家来到宇宙世界
皆さん　ようこそコスモワールドへ
那么 今晚大家将见证历史性的一刻
さて　今夜皆さんは歴史的な一瞬に立ち会おうとしています
拍摄今天公开的UFO照片的少年如此说道
本日公開される　ＵＦＯ写真を撮影した少年がこう言ってました
UFO一定会过来取回照片
ＵＦＯが必ず写真を取り返しに来ると！
另外 会场还有可能会出现
さらに　会場にはＵＦＯの写真を狙って
盯上这张UFO照片的St. Tail
セイント・テールが現れるかもしれません
各位 你们的照相机准备好了吗
皆さん　カメラは用意してきましたか？
那个混蛋 嘴上说得好听
あの野郎　調子のいいこと言いやがって
如果有人拍到了UFO或者St. Tail的真面目
ＵＦＯ　もしくはセイント・テールの正体を撮影した方には
我们为其准备了豪华奖品
ビッグな賞品を用意しています！
来吧 终于要开始了
さあ　いよいよでーす
喂 黑田 我们没准备什么奖品啊
おい　黒田君　賞品なんて用意してないぞ
能揭露St. Tail真面目的照片
セイント・テールの正体が分かるような写真は
可没那么容易拍出来
そう簡単には撮影できませんよ
可是 如果有客人拍到…
しかし　もしも撮影した客がいたら…
那我就用现金买下
私が現金で買い取ります
有这张照片的话 下次一定能让这间巨蛋座无虚席
それがあれば　今度こそこのビックドームをいっぱいにすることができる
但UFO呢
でもＵＦＯの方は…
UFO你就别抱什么期待为好
まあ　そっちの方は期待しない方がいいですね
但你刚刚不是说UFO会来取回照片什么的吗
しかし　さっきＵＦＯが写真を取り返しに来るとか何とか…
那些话是用来炒热气氛的表演
そんなのは盛り上げるための演出ですよ
而且那张照片 似乎是假照片
それに例の写真　どうやらインチキらしいんですよ
什么 那 那可不妙 现在中止还来得及
えっ？そ…そりゃまずいよ　今からでも中止した方が…
别慌别慌 您冷静点
まあまあまあ　落ち着いてください
会受到非难的只有拍下照片的少年
非難されるのは全て　写真を撮った少年の方ですよ
我们只是被他骗了而已
我々はだまされただけなんですからねえ
而且只要有客人来 那就是我们的胜利
それに客が集まれば　こっちの勝ちです
我说错了吗
違いますか？
你 你这个男人…
き…君って男は…
妈妈啊
ねえ　お母さん
UFO什么时候来啊
ＵＦＯはいつ来るの？
是啊
そうねえ
UFO不会来了吧
UFOなんて来ないじゃないの
到底怎么搞的
どうなってんのかしら
快把UFO叫来
早くＵＦＯを呼べ！
就是就是
そうだそうだ！
时候到了
そろそろ潮時だな
各位
皆さーん
看样子UFO在途中耽搁了
どうやらＵＦＯもどっかで道草でも食っているのか
还没有现身
まだ現れないようです！
于是 在UFO现身之前 我们先公开UFO的照片…
そこで　ＵＦＯが現れる前にひとまずＵＦＯの写真を公開し…
是UFO
ＵＦＯだ！
什么
何？
可恶 怎么会这样
くそっ　なんてこった
莫非是真的UFO…
まさか…ホントのＵＦＯじゃ…
是St. Tail 快追
セイント・テールだ　追え！
各位 St. Tail现身了
皆さん　セイント・テールが現れました！
什么
えっ？
St. Tail？
セイント・テール？
在哪 在哪
どこ　どこ？
喂 快把灯打开
おい　早く明かりをつけろ！
不行 主电源连不上
ダメです　メイン電源がつながりません！
可恶
くそー
找到了
いたぞ！
人在那
あそこだ！
休想逃
逃がすな！
你没事吧 飞鸟二世
大丈夫ですか　アスカＪｒ.
别管我 快追
構うな　追え！
站住
待て！
找到了 在那
いたぞ！あそこだ
不好
いけない！
St. Tail
セイント・テール！
你已经插翅难逃了 St. Tail
もう逃げられないぞ　セイント・テール！
喂 到底发生了什么
おい　一体どうなってるんだ
什么都看不见
何にも見えないわ
离这么远 闪光灯也照不到
こんなに遠くちゃ　フラッシュも届かないよ
呵呵呵 很好 很好
フフフ　おいしい　おいしい
黑田 麻烦了啊 黑田
黒田くーん　困るよ　黒田君
UFO这不是真的出现了吗
本当にＵＦＯが現れちゃったじゃないか
你要怎么赔我啊
どうしてくれるんだね　君！
我可没准备奖品呀
賞品なんか用意してないんだぞ
什么
何だって？
趁现在
今だ！
好戏
It's
イッツ
开演
Show Time!
ショータイム！
怎么了
何だぁ！
那么 飞鸟二世 照片我确实收下了
それじゃ　アスカＪｒ.　確かに写真はいただいたわ
可恶 休想逃
くそ…逃がすか
讨厌 快松手
ちょっとヤだ　離しなさいよ
我绝不松手
絶対離すもんか
讨厌 你这色鬼
ヤーだ　もうエッチ！
什么？啊 不 这 这是那个
えっ？アー　いや　そう…これはだな
行啦 快松手
いいから離して！
啊 痛痛痛
あ…痛たた…
好痛
痛っ！
糟了
しまった！
好痛 果然试做品还是不行
痛っ　やっぱり試作品はダメね
站住
待てー
跟我想的一样 St. Tail
やっぱりそうか　セイント・テール！
你要怎么收场啊 黑田
どうするつもりだね　黒田君
社长
社長～
完了
もうダメだ～
什么
えっ？
「下次要拍真的UFO哦」
「今度は本物のＵＦＯを写してね」
小 小朋友
き…君
诶
えっ？
那 那张照片是哪来的
そ…その写真　どうしたんだい？
从天上掉下来的
空から降ってきたんです
天上？
空から？
这照片
これ…
什么
えっ？
这照片是假的
これインチキなんです
被人强行拿到活动上公开 我很困扰
無理やりイベントで公開されることになって　困ってたんです
是吗 所以她才…
そうか　それで…
St. Tail
セイント・テール
早啊 飞鸟二世
おはよう　アスカＪｒ.
早
オッス
听说昨天UFO又出现了
きのう　またＵＦＯが現れたんだって？
你说的那个是St. Tail搞的鬼
ああ　あれなら　セイント・テールの仕業だよ
根本不存在什么UFO
ＵＦＯなんか存在しないね
你还这么说啊 真倔强
まだ言ってるの？強情ね
不科学的东西终究是…
所詮非科学的なものは…
你怎么了
何だ　どうした？
看 看那个
あ…あれ
嗯？
うん？
刚 刚刚的是
い…今の…
UFO
ＵＦＯ…
吧
よね
呢
だよな…
等等
待てーっ！
要是你现在问我
接吻前
我为何会流泪
那我该如何是好
我一定是第一次　产生这种感情
啊　请你就算发现
我未知的一面
也不要讨厌我
我如此低声祈祷
我好怕会那样
这份愿望能实现吗
下集预告
宝田同学的哥哥根据父亲留下的
宝田さんのお兄さんがお父さんの残された
记录着新型香水配方的笔记 做出了一款新香水
新しい香水の作り方を書いたノートから香水を新作したの
但这香水其实并未完成
だけど　本当は完成してないんだ
尽管如此 她哥哥伪造了St. Tail的预告信
それでもお兄さんはセイント・テールの予告状の偽物を出して
想打着「连St. Tail都看中的香水」的名号
「セイント・テールが狙うほどの香水」として
高价把它卖出去
高く売ろうとしてるんですって
为了他妹妹 我也要阻止他
妹さんのためにやめさせなくっちゃ！
下集 「怪盗St. Tail
次回　「怪盗セイント・テール
假预告信!? 秘密香水的陷阱」
ニセ予告状!? 秘密の香水の罠」
下集怪盗St. Tail
假预告信!?秘密香水的陷阱
敬请期待!
愿上帝保佑大家
皆さんに神のご加護がありますように